حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! أحمد دبيس ! نور قيس الشمري ! نور القريشي |
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/imtsubs/
| جون ويك |
"الفصل الثالث: إستعد للحرب"
(جون ويك)
المنبوذ
سيبدأ عقد مطاردته في السادسة مساءاً
حسب التوقيت الشرقي
"الهدف: (جون ويك) - المكافئة، 14 مليون دولار وبإنتظار الموافقة
آخر مرة تمت مشاهدته في "سنتراك بارك" ستتم المطاردة في الـ6 مساءاً"
أنا آمل حقاً بأن يجد السيد (ويك) طريقه لبر الامان
لقد عرف القواعد
وخرقها
قتل رجلاً على أراضي الشركة (شارون)
هل تعتقد بأنه سينجح بالخروج ؟
جائزة بقيمة أربعة عشر مليوناً على رأسه
وكل طرف مهتم في المدينة يريد جزءً منه
أنا سأقول بأن الأحتمالات متساوية
سيقتلونك ما أن يجعلوك أفضل
لكني أعرف الافضل يارجل
أنا أعرف الافضل
....أنا أعرفه، أنا
الوقت يمر, سيد (ويك)
الوقت يمر
الوقت يمر .... الوقت يمر
...الوقت
لا وقت لتضيعه سيد (ويك)
مكتبة "نيويورك" العامة
كما تريد
تغيير في الخطة
"فندق الـ"كونتينينتال
تأكد بأنه إستلم من قبل الحاشية
نعم سيدي، سيد (ويك)
كلب جيد
(جون ويك)، منبوذ
العقد سيكون ساري المفعول بعد عشرون دقيقة
هل أستطيع مساعدتك ؟
القسم الروسي
كتاب (الكساندر آفناسياف)
(نارودني روسكي سكازكي)
طبعة العام 1864
المستوى الثاني -
شكراً لكِ -
بالأخذ بعين الأعتبار إصولك
لم تخلق لتعش كالمتوحشون
لكن لتتبع الفضيلة والمعرفة
(دانتي)
تبدو نافذ الحيلة هناك (جون)
(أيرنست)
لايزال لديّ وقت -
على وشك أن ينتهي هذا الوقت -
من سوف يميز الفرق ؟
أنت متأكد بأن هذا ماتريد فعله ؟
أربعة عشر مليوناً مبلغ كبير من المال
ليس إن لم تستطع إنفاقه
(جون ويك)، المنبوذ
العقد ساري المفعول بعد عشر دقائق
ليعلم الجميع أصحاب السلطة
سيقدرون المنبوذ
لا مساعدة
لا خدمات من أي نوع
دكتور
دكتور، أنه إنا (ويك)
سيد (ويك) ؟
لا، لا، لا
لا يجب أن تكون هنا
الساعات تكاد تنتهي
هيا أيها الدكتور رجاءاً
لا يزال هناك وقت
لا، لا أستطيع
لا أزال أملك خمس دقائق
رجاءاً
هيا، هيا
حسناً، إجلس هناك
دعني أرى، دعني أرى
جيد
جرح سكين
دخلت عميقاً
جرحت الوريد
لا بأس
(جون ويك)، المنبوذ
ساري المفعول بعد دقيقة واحدة
...دكتور
دكتور
أكاد أنتهي
خمس ثواني
(جون ويك)، المنبوذ
ساري المفعول في خمس
...أربع
ثلاث
...إثنان
واحد
آسف، سيد (ويك)
هنالك قواعد
(جون ويك)، أربع عشر مليوناً
عقد المطاردة مفعل الان
كل الخدمات معلقة
"الهدف: (جون ويك) - المكافئة، 14 مليون دولار
آخر مرة تمت مشاهدته في الحي الصيني"
"...إرسال الرسالة إلى
...إرسال الرسالة إلى"
"كلمات متقاطعة"
وها نحن نبدأ
الرف الأعلى على اليمين
نعم
خذ أربع
ستعطيك الطاقة
وتساعد على تخفيف الالم
سيد (ويك)
لن يصدقوا أبداً إني توقفت على الساعة
لكنك فعلت
سيعرفون
سيعرفون ماذا ؟
أخبرتك أين مكان الدواء
أين ؟ -
هنا تماماً -
تحت ضلعي السائب مباشرةً
...يجب أن يصيب
إنتظر
واحدة قد لاتكون كافية
...لكن تأكد بأن لاتخدش
حظاً جيداً، سيد (ويك)
شكراً دكتور
إنهُ هو
أجل
أخبرهم أنه سيصل إلى الزاوية
(جون ويك)، العقد المفتوح
بزيادة، خمسة عشر مليوناً
إلى أين تذهب (جوناثان)
"رواية ذئبان، مسرح تاركوفسكي"
أغلقنا
مضى وقتٌ طويل
والحزام
دُلهُ على الطريق
إلى اللقاء
(جارداني)
"لقب روماني يطلق على الشخص الصادق والحازم والمتزن"
لماذا أتيت الى هنا ؟
أنت تقدم هذا لي كالأجابة
لا زلت أملك بطاقتي
بعد كل الفوضى التي صنعتها
في الأسابيع الماضية
تعتقد بأن بطاقتك فعالة ؟
أنت تنسى بأن (روسكا روما) محكومونَ من قبل
المائدة العليا ؟
وبأن المائدة العليا يأتي قبل الجميع
يمكن أن يقتلونني فقط لتكلمي معك
أتقدرني
من خلال جلب الموت الى عتبة بابي؟
(جارداني)
ماذا حصل لك ؟
إسمي (جارداني جوفونوفيتش)
"ولدتُ في "بلاروسيا
أنا يتيم من قبيلتكِ
أنتِ محكومة
وأنا مدين
(روني)، يكفي
"أنت "مدين
أنت مدينٌ بلا شيء (جارداني)
أتعلم، عندما يأتي طلابي الى هنا للمرة الأولى
يتمنون شيئاً واحداً
حياة خالية من المعاناة
إحاول ثنيهم عن هذه المفاهيم الطفولية
لكن كما تعرف
الفن هو الألم
الحياة معاناة
بطريقة ما أنت تدبرت الخروج
لكن ها أنت ذا، عدت من حيث بدأت
كل هذا من أجل ماذا ؟
من أجل جروٍ صغير؟
لم يكن مجرد جرو
إجلس
...حتى وإن أردت
لا أستطيع مساعدتك (جارداني)
المائدة العليا يريد حياتك
كيف تستطيع مقاتلة الرياح ؟
كيف تستطيع تحطيم الجبال ؟
كيف تستطيع طمر المحيط ؟
كيف تستطيع الهروب من الضوء ؟
بالطبع تستطيع الذهاب الى الظلام
لكنهم في الظلام أيضاً
لذا أخبرني (جارداني)
ما الذي تريده حقاً ؟
المرور
إلى أين تريد الذهاب ؟
"الدار البيضاء"
الطريق الى الجنة يبدأ في الجحيم
ليكن ذلك إذاً
أعطني بطاقتك
.... سأُمزقها
أذا كان ذلك ماترغب به حقاً
بهذا (جارداني)
بطاقتك مُزقت
لا تستطيع العودة الى الوطن مجدداً أبداً
خذوه الى قارب النجاة
وداعاً
"أهلاً بك الى فندق الـ"كونتينينتال
كيف يمكنني مساعدتكِ؟
سيدي
هناك محَكِمٌ هنا لرؤيتك
حسناً، سيدي
المدير في الصالة
أفترض إنكِ هنا لمناقشة أمر (جون ويك)
إذا كان الأمر كذلك يمكننا إختصار الأمر
أخبرته بأن يبتعد
هو رفض القيام بذلك
وهذا كل ما في الأمر
السيد (ويك) كسر القواعد
نعم
... وليست لديّ أدنى فكرة
أنت مخطئ
أنا لست هنا من اجل السيد (ويك)
أنا هنا لأن السيد (ويك) كسر القواعد في هذا الفندق
إريق الدم على أراضي الفندق
أليس كذلك ؟
نعم
في الحقيقة
الجثة بردت بداخل هذه الجدران
أرغب برؤيتها
(سانتينو دي أنتونيو)
عضو منصب جديد في المائدة العليا
ذبح من قبل السيد (ويك) أثناء بحثه عن المأوى
في الفندق
بمسدس كولت 45، كما يبدو
ليس لديّ سيطرة على أفعال السيد (ويك)
ومع ذلك هو يعيش لأنك لم تفعل شيئاً، صحيح ؟
نعم
لقد عرفت السيد (ويك) لكثير من السنين
ربما من العدالة تسميتكم أصدقاء، نعم ؟
بدلاً من إيقافه، بدلاً من قتله
وقفت جانباً وتركته يمضي
بعد قتل (سانتينو دي أنتونيو) أمامك
لقد نبذته
لكن ليس قبل أن تمنحه ساعة للهرب
كسر القواعد في فندقي
هذه بالضبط المشكلة
"فندقك"
أين ولائك ؟
لقد كنت في الخدمة لأكثر من 40 سنة
تحت إمرة المائدة في خدمة المائدة
كل شيء تحت إمرة المائدة
أنا أفهم بأن لديك ولائاتك
لكن هذا لا يمكن التغاضي عنه
دعني أكن واضحة
أنا هنا لأحكم عليك
لديك أسبوع واحد لترتب شئونك
المعذرة
بعد ذلك الوقت، سينصب من سيخلفك
هناك قواعد
...هيَ الشيء الوحيد الذي يفصلنا
عن الحيوانات
نعم
لديكَ سبعة أيام
في الوقت الحالي
إذا إحتجت أي مساعدة في عملية نقلك
يمكنك البحث عني في غرفة 217
إستمتعي بإقامتك في الفندق
هناك محَكِم هنا لرؤيتك
أهلاً بك
مركز عملياتي
هنا تدبر عملياتي
مكان نقل المعلومات فائق السرعة
والذي منه إسيطر على الشارع
طريق العالم
بالحمام ؟
نعم، أنتِ ترين جرذان بأجنحة، لكن أنا أرى الأنترنت
لا عناوين متصفح
لا طبعة رقمية
لا تستطيع تعقبها، لاتستطيع إختراقها
لاتستطيع تقفي أثرها
هل يمكن أن تجلب لك المرض ؟
حسناً، أنا لا إوصي بأن تأكلي واحدة
ماذا تريدين بحق الجحيم ؟
أردت أن أرى أين لم يحصل الأمر
أين ماذا لم يحصل ؟
أين أنت لم تقتل (جون ويك)
دائماً كنت تحت إنطباع بأن العقود
وتنفيذها، كان إختيارياً
ليس لديّ مشكلة مع (جون ويك)
ومع ذلك أعطيت (جون) مسدس كيمبر 1911
مع معرفة بأنه كان ينوي إستعماله
ليقف ضد المائدة، أليس كذلك ؟
هذا الكيمبر 1911، لأكون أكثر دقة
أعطيت (جون) سبع طلقات
المائدة العليا يعطيك سبع أيام
سبع أيام لماذا بالضبط ؟
لتصفية شئونك
وإيجاد منزل جديد لطيورك
في سبعة أيام، ستتنازل عن عرشك
يا الهي
أخبريني، هل تعلمين ماهو المعرش، أيها المحكم ؟
هل تعلمين ماذا يحدث عندما ألوح بيدي ؟
لا، لن يكون هناك بديل لي على العرش
لأني أنا العرش، عزيزي
أنا المعرش
أنا كل ذلك الذي لاتجرؤي على النظر اليه
عندما تمشي في الشارع في الليل
المعرش ملكي
ملكي وحدي
لا تخطئ في التفكير
بأنك تتواجد خارج القواعد
ليس هناك رجال يفعلون
لديكَ سبع أيام
"الدار البيضاء، المغرب"
يكفي
أخشيء بأن صديقنا هنا خارج الحدود
لكنه منبوذ
يبدو أن المدير قد منحه الحصانة
سيد (جوناثان)
هلا تكرمت وأتيتَ معي ؟
مرحباً بك في "الدار البيضاء" سيد (ويك)
شكراً
سيد (جوناثان)
لقد مر وقت طويل
منذ أن شرفت مدينتا بحضورك
...أحتاج أن اُحادث
نعم، آنسة (الأزور) أنها تتوقع قدومك
إني، إني
أرحبُ بكَ
في فندق (موروكان كونتينينتال)
أتمنى أن تجد
هذا ذواقاً
تماماً من هذا الطريق
سيدة (الأزور)
لا تنتظر أحداً
حظاً سعيداً يا سيد (جوناثان)
حظاً سعيداً
أأنتَ من مقتني الكلاب، يا (جون) ؟
(صوفيا)
!(صوفيا)
لا تستطيعين قتل حامل دلالتك
لم أقتُلك
أنا أطلقتُ النارَ عليكَ فحسب
بذلةٌ جميلة
سُررتُ بلقائكِ أيضاً
يتوجب أن أطلقَ النار
صوبَ رأسكَ حالاً
أعلمُ ذلك
لا تفعل ذلك
أنتَ منبوذٌ يا (جون)
... وتلك الدلالة
لا تعني شيئاً
هذا هوَ دمُكِ
وِثاقكِ
حينما أحتَجتِ إلى العون
تواجَدتُ هناك
إجلس
كنتُ أتحدثُ إليكَ يا (جون)
هل تُدرك بأني قد تسلمتُ
مهام الإدارة الآن، صحيح ؟
لم أعد أقدمُ الخدمات يا (جون)
لذا لم اعدْ أذهب إلى الأرجاء
لإطلاق النار صوبَ رؤوس الناس
لا أطلبُ منكِ قتلَ أي أحد
أحتاجُ أن تأخُذيني إليهِ فحسب
لِمَن؟
رئيسُكِ القديم
هل تُريد قتلَ (بيرادا) ؟
لن أقتُلهُ
أحتاجُ للتحدث فحسب
ما إحتمال ما يستطيعُ
أعطائهُ لك ؟
الإرشاد
هيّا
قمتُ بعمل إتفاق حينما
وافقتُ على إدارة هذا الفندق
وتلكَ الإتفاقية فحواها تُلزمني بأن
أتبع القواعد التي يضعها القائمون على "المائدة"
وإذا لم تقُم بقتلهِ
سيقومُ هوَ بقتلك
وبعدها ربّما قتلي أيضاً
بسبب أني عرجتُ بكَ إلى هناك
إذا أرتكبتُ خطأً واحداً
أو صنعتُ عدواً واحداً
ربّما سيقومُ أحدٌ ما بالبحثِ عن أبنتي
وأنا أعلمُ ما قد فعلتَ يا (جون)
لإخراجها
ولكن هذهِ ليست لفرصة بإمكاني إغتنامها
آسفة
هل تودّينَ بان تعلمي أينَ هي؟
كلا
لا أوّد أن أعلمَ حتى
لأنني لا أعولُ برغبتي
في العثورِ عليها
جزءٌ مني يحّنُ لها
وعليّ أن أقتلَ هذا الجزء
داخلي كل يوم
فقط لأجل أن أبقيها في مأمن
لأنهُ في بعض الأحيان
عليكَ أن تقْتُلَ
ما تحبّهُ
وهذا هو سبب إعطائي لك تلك الدلالة
في المقامِ الأول
وهذا هو سبب جلوسي هُنا
في هذا الحين
ولهذا السبب أنا في مأزق
- العواقب
- نعم
العواقب
انا أطلبُ منكِ أن تحاولي فحسب
في كلتا الحالتين، أنا وأنتِ
سنكونُ متعادلان
كلا
بعدَ هذا الأمر،
نحنُ أدنى من أن نكونَ متعادلين
سنُغادر في غضونِ عشرَ دقائق
كيفَ يمكنني مساعدتكِ ؟
لم أكن أتوقّع أن يكون موعد
"المائدة العليا "بهذا القُرب
هُناك مهمةٌ ما
أنها تتمحور حول شخصٍ ما
قام بخرق القواعد
"ووَقفَ ضد "المائدة
أتعنين، (جون ويك) ؟
لم يكونوا طلبتي خامدين
(جون ويك) وكل من ساعدهُ
بالطبع، لقد سمعتَ القصصَ بشأنهِ
قتلَ العشرات منَ الرجال بمُفردهَ
... في الاسبوع الذي مضى وذلك بسبب
كلب
سيّارة
أنا مألوف
و أنا مُهتم
للغاية
الينفوخة
"فصيلة من الأسماك"
مميتة للغاية
لقد قدمتُ خدمتي
سأكونُ في الخدمة
! توقفوا
! إلى الخارج
المائدة العليا" و الـ"روسكا روما" متفهمان"
نعم، ولقد ساعدتِ (جون ويك)
كانت لديهَ تذكرة
ولكن تذكرةٌ ما لا
تعلو على المائدة
ستُدفعُ كفارتكِ بواسطة الدم
...حالاً
ثبّتي يديك المساعدة
وتعهّدي بولائك
لقد خدمت
سأكونُ في الخدمة
نحنُ لسنا بصدد العودة
كما الأيام الخوالي
أنها مُحادثةٌ فحسب
لا شيءَ كحوارٍ معكَ يا (جون)
لنذهب
!(صوفيا)
من الجميل أن أراكِ كالعادة
والكلاب، بالطبع
كم هي رائعة
هل بإمكاني أن آلفَ واحداً؟
بالتأكيد
(دازير)، (هافان)
مُذهل
(جوناثان ويك)
سمعتُ بأنكَ قد شققتَ
طريقكَ إلى شواطئنا
تعال معنا الآن
أنا متأكد بأن
لدينا الكثير لنُناقشه
يجبُ أن أعترف، ينتابني الفُضول
ما الذي جاءَ بكَ إلى نِطاقي ؟
أخبرني، أتيتَ إلى
هُنا لقتلي ؟
كلا
، السيّد (ويك)
أتَعلمُ من أين جاءت كلمة "قاتل" ؟
. يتجادلُ الناس حول ذلك
"قاتل"
"حشّاشين"
"طائفة إسماعيلية نزارية شديدة الدموية والجرأة في مواجهة الخصوم"
"أتباع "الحساني
مُتعاطي الحشيش
كلا، شكراً لك
لكن آخرين يؤكدون
"إنها تأتي من كلمة "أساسيون
وتعني الرجال المؤمنون
والذين هُم من يلتزمون بمعتقداتهم
أترى تلكَ العُملة المعدنية ؟
أول عملة معدنية قد
تم سكّها في هذه المنشأة
، بجانبها
الدلالة الأولى
ليس من السهل تقفّي
أثرها، صدقني
والآن بالطبع، هذه العملة المعدنية
أنها لا تمثل قيمتها
النقدية
ولكنها تمثل المتاجرة بالعلاقات
تعاقد إجتماعي توافقُ على تقاسمهُ
الأوامر و القواعد
ولقد خرقتَ القواعد
المائدة العليا قامَ
بتمييزك لأجل الموت
لمَ قد أسمحُ لكَ
بمغادرة هذا المكان على قيدِ الحياة
في حال كانت حياتُكَ مُصاردة
بسبب أفعالك الخاصة ؟
ابحثُ عن تعويض
لدفع ثمن ما قد أرتكبتهُ
"أبحثُ عن لقاء مع "الفريد
"الذي يتربع على قمة "المائدة
...هذا الكلب
أحبّهُ كثيراً
، أخبرني
هل ينفع كصفقة كبيرة ؟
أحياناً.
حينما أغادر بإمكانكَ
إخبار "الزعيم" بأنني قادم
...وفي حال كانت رغبتهُ بأن أكونَ ميتاً
عندها سيرى أن محوطاتَكَ ستبيّضُ
من جراء التعرض لأشعة الشمس
أرى ذلك
. وكان علي ان اوفّرَ لهُ خياراً
أنا آسف يا سيّد (ويك)
لا استطيعُ اخبارك
"أين تجدُ "الزعيم
لم تُصب في الفهم
الزعيم" ليسَ برجلٍ لتجدهُ"
يمكنهُ فقط أن
يختار العُثورَ عليك
أتوّدُ أن تُحادثه ؟
، إذهب إلى حافةِ الصحراء
وانظر لفوق
"عن "الكانيس ماينور
"نجم الشُعرى"
الكلب التابع للأسد
في السماء
أنتَ قم بتتبع النجم الألمع
وإمشي حتى تموت تقريباً
بعدها، أستمر بالمشي
وحينما تلتقط نفسكَ
الأخير
سيقومُ بإيجادك
أو لن يَجِدُك
أنا ممتن
شكراً لك، سيدي
ربّما لم تكُن تُصغي
من ذي قبل
العقد الإجتماعي
الإتجار بالعلاقات
لقد تسّلمتَ هديةً كبرى
لقد ضيّفتُ صديقك
ماذا تعرضين علي في المقابل ؟
ليّن جداً، وبعدها عنيفٌ جداً
أحبّه، هذا الكلب
سأحتفظ بهِ
عذراً؟
ستكونُ هذه هديتي
هذه هي الطريقة التي ستُريني
بها ولائك
كلا
بالتأكيد، فهذا أقل ما يُمكنكِ فعلهُ
كلا، لا يمكنكَ الأحتفاظ بكلبي
جيد جداً
إذاً سأقومُ بقتلهِ
أنا آسف، يا (صوفيا)
كان هذا لأجلكِ لتتعلمي
لا تفعلي
(صوفيا) لا تفعلي
لقد أطلق النار على كلبي
فهمتُ الآن
علينا الذهاب، حالاً
ها أنتَ ذا
ستموتُ، يا (جون)
إما هُنا في هذه الصحراء
أو في مكانٍ آخر على
قارعة الطريق
ولكنّكَ ستموت
العواقب
يُستحسنُ بنا الذهاب
(صوفيا)
حسناً
لقد بيّنتِ وجهة نظركِ
لقد كسبتَ ولائي
في الحقيقة،
سأقومُ بغرزِ الكثير من
الولاء في مؤخرتك
وسيُبصقُ من فمك
لديكَ فرصتك
حسناً بما أنكِ ترينَ الأمر
بهذه الطريقة
أعتقد أن الوقتَ قدحان
لإخبارك
بأن تترجلين عن "المائدة العُليا" خاصتك
!وتلعنين نفسك
لوحظَ حسب الأصول
لقد أعطيتَ (جون ويك)
سبعة رصاصات
وثمن ذلك للتكفير عنه
بسبعة جروح
حسناً، أحياناً يجب
أن تجرحي لعيناً
غضي بصركِ يا عزيزتي
...الملك
ميّت
عاش الملك
إشرب
لا تقْلق فسلاحُك
ما زال هُناك
من فضلك أشرب
بنّي
كيف أصبحتَ تائهاً بهذا الشكل ؟
أنا لستُ تائهاً
بل أبحثُ عنك
هل بإعتقادكَ أنني أتحدثُ
من موقعك ؟
لم أرى مطلقاً رجلاً يُقاتل بهذه القوة
وعاد في نهاية المطاف إلى حيث بدأ
لذا أخبرني يا (جوناثان)
لم ترغبُ بالعيش ؟
زوجتي
(هيلين)
لأتذكرها
لأتذكّر كلينا
إذاً أنتَ توّدُ العيش
لأجل ذكرى حب ؟
على الأقل فرصة لإكتسابه
بإمكاني أن أعطيكَ فرصةً أخيرة
واحدة لكسب حياة
وعلى أي حال، قد لا
تكونُ الحياة التي توّدها
قُم بإكمالِ مهمةٍ لأجلنا
ومسألة نبذك سوفَ تُلغى
يغلقُ العقدُ المفتوح
و سيُسمحُ لكَ بالإستمرار
في العيش
"لستَ متحرراً تحت مسمى "المائدة
لكنكَ مقيّدٌ بها
أن تفعلَ أفضلَ ما تفعلهُ
لما تبقى من أيامِك
الخِيارُ لك
الموتُ هُنا وحالاً
أو الإستمرار بالعيش
والتذكر حتى الموت
ما الذي يجب القيام به ؟
تكلفةُ حياتكَ سيكونُ
بمثابةِ الموتِ للآخرين
وأولهما سيكونُ الرجُلُ الذي
يدعونهُ (وينستون)
ماذا؟
لقد تناسى مسألة ولائه
لا العقد المفتوح
ولا مسألةُ النبذ
ستُرفع
إلى أن تُكمل مهمتكَ
لذا، في حال رغبتَ بالعيش
و في حال رغبتَ بأن تتذكر
فهذا هو الخِيار الذي
عليك إتخاذهُ
سأخدم
سأكونُ في الخدمة
جيّد جداً، بُني
ألقي بضعفِكَ جانباً
وقُم بتأكيد ولائكَ
"للمرة الثانية للـ"مجلس
السيّد (جون ويك)
شكراً لك
أنا أقبلُ بهذا العرض
وبالولاء الذي قدمتهُ
أتمنى لك حظاً طيباً في طريقك
سيساعدك "زهير"  على الاستعداد لرحيلك
"ويا سيد "ويك
مرحباً بك مرة أخرى
!أبقوا سوياً يا أطفال
تأكدوا من أمساك أيدي بعضكم البعض
أرأيت؟
لهذا أنت مميز يا (جون ويك)
لم أكن لأتوقف
من الجيد أنهم يحظون بمساندتك
كيف كانت رحلتك؟
هل أنت ذاهب الى فندق "كونتننتال"؟
هو معك؟
كان كذلك
خدعة لطيفة
!سيدي
ضع سلاحك أرضاً
لقد تم طرده
إلا إذا كنت ترغب في الشيء ذاته
أقترح عليك خفض سلاحك
أودُ أن أرى المدير
بالتأكيد
هلا أتبعتني من فضلك
إجلس من فضلك
سأعلمه بوصولك
أود إخبارك
كنت أتطلع لمقابلتك منذ ردحٍ طويل
أنا من أشد المعجبين بك
!(جون ويك)
وحتى الآن لم تخيب ظني
هذا هو الكلب؟
إنه يحبك
أما أنا
أحب القطط
مرحباً يا كلب
لعلمك نحن متشابهان
كلانا مُنح نفس الهبة
لسنا متشابهان
نحن كذلك
لا، لسنا كذلك
المدير بوسعه رؤيتك الآن
في الصالة الإدارية، سيدي
كلانا ضليعانِ بالموت
سيد (ويك)
إجلس
إبقى مكانك
كلبُ جيد
فلتخطو بحذر يا (جوناثان)
نستخدم هذه الغرفة في المناسبات الخاصة فحسب
عندما تضظر ببساطة
لرؤية ما يخفيه خصمك
تحت المائدة
كيف كانت رحلتك هنا، حافلة بالأحداث؟
بلى
بالتأكيد
أرسلوا رجالأً لقتلك
والآن جئت لقتلي
ألست هنا من أجل ذلك؟
لقد خدمت
وسأكمل خدمتي
ولكن تساورك شكوك
ولكن إياك إقتراف خطأ التظاهر أن هذا أمرٌ شخصي
إذا شعرت أنه يجب عليك
وضع رصاصة في قلبي
طلبت المائدة العليا مني أن أتنحى
الساعة؟
الساعة
كان يجب عليك قتلي في فندق "كونتينتال"؟
ربما كان يجب علي ذلك
القواعد والعواقب
يبدو أن الجميع يعاني
من عواقب أفعالهم
وأنت لن تتنحى
كلا
لا أعتقد أني سأقوم بذلك
إذن إنها الحرب؟
ستخوض الحرب مع المائدة العليا
مشادة كلامية
ما لم تقرر إطلاق النار علي
عندها، أفضل الموت
على يد صديق
بدلاً من عدو
لقد أتخذتُ قراري
الأمر عائد إليك لتتخذ قرارك
أي خيار؟
إذا أطلقت النار علي ستبيع روحك
ولكن سأكون على قيد الحياة
ويمكنني أن أتذكرها
حتى تموت كخادم للإدارة العليا
الآن، لقد فعلت المستحيل
لقد توقفت، وأستقلت
لقد عدت فحسب لأن "هيلين" أُخذت منك
السؤال الحقيقي هو
بصفتك من تريدُ أن تموت؟
البعبع"؟"
آخر شيء يراه الكثير من الرجال
...أو كرجل
أحب زوجته وأحبته؟
بصفتك من تريدُ أن تموت، يا (جوناثان)؟
سيد (ويك)
سُررت بلقائك
أنا المُحكِمة
هل قررت التنحي ؟
لا أعتقد ذلك
وأنت
هل ستضع رصاصة في رأسه؟
كلا
لا أعتقد أنني سأفعل ذلك
حسناّ
الإدارة
أريد أن أغيرَ منصباً
رقم التأكيد؟
المُحكِمة 1011979
"فندق "كونتيننتال، نيويورك
تعينكِ الجديد؟
إلغي قداسته
جاري المعالجة
المدير
الملف
"فندق "كونتيننتال نيويورك
"تم إلغاء قداسة فندق "نيويورك كونتيننتال
الوداع
أيها السادة، هذا المبنى تم إلغاء قداسته
يمكن الآن إجراء الأعمال التجارية
"على أرض "كونتيننتال
بما أنك ترفض التنحي
وأنت ترقض أمراً مباشراً
لقد فقدتما حياتكما
مبعوثي المائدة العليا سينضمون اليكم
ليشهدوا إزالة أرواحكم من المنشأة
طابت ليلتكما يا سادة
هذا الملجأ لم يعد أمناَ
هل الخدمات لا تزال غير متاحة بالنسبة لي ؟
في ظل هذه الظروف
يتم إعادة الامتيازات الخاصة بك على الفور
ماذا تحتاج؟
مسدسات
الكثير من المسدسات
لنقم  بالسحب
تذكر سيدي
هؤلاء سيكونون قوات المائدة العليا
قد يتعين علينا النظر في خياراتنا بعناية
لماذا؟
تغيرت أشياء كثيرة خلال فترة إبتعادك
مثل ماذا؟
حسنًا، دعنا نقول إنهم قاموا بتحسينات للدروع
هل بالإمكان أن أقترح
هذا المسدس
بسرعة إطلاق عالية؟
نسترعي أنتباهكم ضيوفنا ألاعزاء
فقد فندق "كونتيننتال" السلطة
وتم تجميد جميع الإتصالات
نعتذر عن الإزعاج
يرجى التوجه الى أقرب مخرج
يبدو أن الظروف تغيرت لصالحك
"يمكنك إجراء أعمالك التجارية على أراضي "كونتيننتال
سنرسل بعضاً من النخبة لدينا للدعم الأضافي
رائع
رائعٌ جداً
رصاصة عيار 125 بسرعة 1425 قدم بالثانية
عملٌ جاد
شكراً لك
لنبدأ
شارون)، هل يمكنك إعداد المكان لضيوفنا الجدد؟)
بالطبع سيدي
أعرف أنك ستجعل "الكونتينينتال" فخوراً
سأراك قريباً يا سيدي
وأنت، يا (جوناثان)، إفعل ما تجيد فعله
وما هو؟
الصيد
إذا أردت السلام
إستعد للحرب
(وينستون)
أحتاج الى المزيد من الأسلحة
تحسينات الدروع
طلقات عيار 12، طلقات مخترقة للدروع
لن يقتلكَ أحدٌ غيري
فقط بسيفي، (جون)
أعلم أنك تعتقد أنك تستطيع الإستمرار في هذا الأمر
ولكن أؤكد لك
سُررت بلقاءك سيد (ويك)
إنه لشرف لي أن أقاتل معك سيد (ويك)
إنه يصبح بطيئاً
لقد تقاعد لخمس سنوات
لكنه لا يزال... (جون ويك)
سنرى ذلك
أراكما لاحقآ
(جون)
أنت مذهل
مرهق
نفوقك عدداً
من الواضح أنك تتألم
مع ذلك تغلبت على طلابي
لو لم يكن علي قتلك
لكنا أصبحنا زملاء
لنقم بهذا
أرأيت؟
نحن متشابهان
أود أن أقترح مفاوضة
ستكون المفاوضة جيدة
حسناً
هل نحن في اللعبة ياسيدي؟
نعم كثيراً
يا (جون)
لقد كان نزالاً جيداً، اليس كذلك؟
بلى
لاتقلق بشأني يا (جون)
أحتاج لإلتقاط أنفاسي فحسب
سألحق بك يا (جون)
لا لن تفعل
أنتم أيها السادة تدركون أن هذه كانت الموجة الأولى
دفعة بسيطة فحسب
يمكننا أن نواصل القيام بذلك طالما شئت
ولكنها تنتهي بطريقة واحدة
هل أنتِ متأكدة من أن الحرب المطولة
هي أفضل طريقة للمضي قدمًا؟
لن يكون هناك أي شيء مطول حول هذا الموضوع
يمكنكِ أن تأخذي "الكونتيننتال"، ليس لدي شك في ذلك
لكن الاحتفاظ به، هذا أمر مختلف تمامًا
تحالفاتي أبعد من هذا المبنى
نحن المائدة العليا
ونحن
"مدينة "نيويورك
هل نتفاوض ؟
أعتقد أننا نتفاوض
مفاوضات؟
مفاوضات
ماذا تقترح ان نفعل ؟
دعيني أحتفظ بسلطتي
تحت سُلطة المائدة؟
لقد خدمت
وكنت منارة النظام
والإستقرار لمجالنا لأكثر من 40 سنة
الآن، أنا أعترف بتواضع بأني تماديت
وأتعهد بولائي للمائدة العليا
(وينستون)
كنت تظهر القوة فحسب
"لكي نتركك تحتفظ بالـ"كونتيننتال
المائدة العليا تقبل ولائك
ولكن ماذا عنه؟
ماذا سنفعل بشان (جون ويك) ؟
يجب أن يموت
عذراً، (جوناثان)
- وينستون
- لا أرى أيَ سبيلٍ آخر
حسناً أيها السادة
الفندق سيستعيد قداسته الآن
طاب يومكما
أحسنت التصرف، سيدي
كم من الوقت حسب تقديرك لإعادة الإفتتاح؟
قد لا نستغرق وقتاً على الإطلاق
سيد (ويك) قد إختفى
مأساة حقيقية
أنت تسيء فهمي
أعني إنه لم يعد في الشارع
هذا يبدو غير محتمل
ومع ذلك حقيقي
أثق بانك تفهم التداعيات إذا نجا
من الأعلى والأسفل
آخر شيء يحتاجه كلانا
هو أن يقوم السيد (ويك) بزيارتنا ليلاً
لذا، من أجل مصلحتنا
آمل أن تتأكد من الإعتناء بهذا الأمر، حسناً؟
بالتأكيد
لن يبتعد كثيراً
"البعبع"
كيف حالك، (جون)؟
حسناً، تبدو بحال سيء كما أشعر
(جوني)، (جوني)، (جوني)
أرفع يدك إذا كنتَ تستطيع سماعي (جون)
تباُ، لقد أخذوا أصبعاً
هذا اللعين
(جون ويك) اللعين
إذن، يحتفظ الرجل العجوز بالفندق
وأنت من يسقط
لا أستطيع القول بأني ألومه
كنت سافعل نفس الشيء
إذا ما كنت في مكانه
ولكن هراء المائدة العليا هذه
سبعة جروح
يتم إتمام الأمر تحت المائدة
وهم على وشك إن يكتشفوا إذا جرحتم ملكاً
من الأفضل أن تقتله سريعاً
لذا
دعني أسالك يا (جون)
كيف تشعر؟
لأنني غاضبٌ بشدة
هل أنت غاضبٌ يا (جون)؟
هل أنت غاضب؟
أجل
مع تحيات
"تجمع أفلام العراق"
| محمد النعيمي ! أحمد دبيس ! نور قيس الشمري ! نور القريشي |